Shido, bunlar ne?
Neler bunlar? Neler bunlar? Neler bunlar?!
Ruh Tohka.
Bilinmeyen sebeplerle başka bir dünyadan beliren bir kız.
Aşk uğruna iştahı doyacak mı, yoksa aç mı kalacak?
Shido'nun cüzdanı sınanıyor.
Kuru bir rüzgar esiyor
Dare mo ga utsumuku machi (Dead or Alive)
terkedilmiş bir kasabanın sokaklarında.
Kawaita kaze fukinuketeku
Gözlerim ışığı arıyor
Hikari motometa hitomi (Dead or Alive)
ama sadece umutsuzluk görüyorum.
Utsuru no wa zetsubou dake
Hiçliğe doğru çığlık atıyorum.
Dare ni mo todokanai sakebi
Lütfen beni bul ve durdur!
Sagasu sono te de tomete
Bu kırık dünyada,
Nani mo kamo kowareta sekai de
siyahı beyazdan ayırt edemiyorum,
Wake mo wakaranai mama ni
bu yüzden gösterdiğin şefkate hâlâ temkinli yaklaşıyorum.
Fureta yasashisa ga mada kowakute
Acaba sevgin kalbimdeki bu boşluğu dolduracak mı?
Ana no aita kokoro no sukima umetekureru hito wa kimi nano
Seçimini yap: Date A Live.
Erande Date A Live
3. Bölüm
Gökyüzü ve Kılıç İçin
Tekrar bekleriz!
Buyurun.
Z-zehirli olmasın sakın.
Değil. Şimdi salyalarını çek ve yemeye başla.
Çok lezzetli!
Bu bir randevu mu?
Soya unlu ekmek.
Ne?
Randevu değil mi?
Böyle harika bir şey neden randevu olmasın ki?
Buna nasıl cevap vermemi bekliyorsun?
Sakın söyleme...
Bu deneyim, gerçek bir randevuyla kıyaslandığında soluk mu kalıyor?
Bir randevu ne yapabilir ki
Bir randevu!
Yine yanlış.
Bütün bu insanlar nereden çıktı?!
Toplu bir saldırı başlatıyorlar?!
Öyleyse, mecha ekibi gelmeden tüm bölgeyi yok edeceğim.
B-Bekle bir dakika, Tohka!
Ne yapıyorsun? Karışma, Shido!
Sana zaten söyledim,
buradaki hiç kimse seni öldürmeye çalışmıyor!
Anneciğim!
Çöp atmayın
Anneciğim, çöpümü attım!
Aferin oğlum.
Yanabilir çöp
Sanırım şimdi anlıyorum, Shido.
Bu bir randevu, değil mi?
Tamamen yanlış sayılmazsın, ama hayır.
Anlıyorum. Bu randevu işi gerçekten karmaşık.
O da ne, Shido?!
Daha fazla mı yemek istiyorsun?
Itsuka-kun neden bir kızla şakalaşıyor?
Tonomachi-kun'u mı aldatıyor?
İğrenç.
O kız bir Ruh.
Ama neden bir uzay depremi olmadı?
Çevre Durumu: Normal
Tengu Şehri
Tenekeler / Şişeler
Başçavuş Tobiichi Origami. A-0613.
Lütfen bana bir gözlem cihazı gönderin.
Akıl almaz!
İnsanların yediği bu şeyler inanılmaz lezzetli!
Peki, Tohka,
dünkü olaylardan sonra ne yaptın?
Özel bir şey değil.
Kör kılıçlarını salladılar
ve ağır çekim mermilerini attılar.
Sonunda ortadan kaybolunca durdular.
Kayboldun mu?
Başka bir dünyaya gidiyorum.
Orası çok karanlık.
Oraya varır varmaz uykuya dalıyorum.
Uyanınca buraya mı geliyorsun?
Daha çok "uykumdan zorla çıkarılıyorum."
Bu dünyaya düzensiz aralıklarla çekiliyorum ve elimden bir şey gelmiyor.
Genelde.
"Zorla mı?"
Bu, uzay depremlerinin Ruhların işi olmadığı anlamına geliyor
sadece istemsiz kazalar!
"Genelde" dedin.
Peki ya bugün?
B-Bana sorma.
Lütfen söyle.
Belki bir uzay depremine neden olmadan buraya gelmenin sebebini bulabiliriz.
Vazgeç, Shido.
Hadi, başka lezzetli bir tatlı bulmaya gidelim!
Dur, Tohka!
Daha fazla getirmeliydim.
Varlık eşleşmesi: %98,5.
Bu bir tesadüf olamaz.
Ama neden?
Ruh, Astral Elbise giymiyor.
Saldırmak için şansımız var.
Şehrin ortasındasınız.
Aceleci davranmayın.
Burası neresi, Shido?
Şey... Burası bayağı...
Sosis, lahana ve peynirli panino
Gerçekten bilmek istiyorum. İncelememe izin ver!
B-Bekle!
Hey, Itsuka değil mi?
Tonomachi?
Burada ne oluyor?
Şirin bir genç kızla takılıyorsun,
ve bana söylemedin,
okul dedikodularının kralı Tonomachi?
Kıskançlıktan çatlıyorum.
Birçok şey oldu ve...
O biraz yapışkan bir kız.
Kız arkadaşımın da oldukça zengin bir zevki var.
Bunlar için gerçek para ödedin, değil mi?
Ne? Bana hediye mi veriyorsun?
...Sevindiğimden değil ha! Sakın yanlış anlama!
Arkadaşımın yardıma ihtiyacı var.
Bir yabancı bunları bana verdi,
o yüzden bunlar senin yardımın olsun!
Bol şans!
Özel İndirim
İyi günler.
Hoş geldiniz.
R-R-Reine-san?!
Burada ne işin var?
Prensesin radar altına girerek
bu dünyaya girdiğinin farkındayız.
İşte orada.
Acele et, Shido!
Buraya! Buraya!
Tabii.
Siparişinizi belirlediniz mi?
Ko-Ko-Ko—
Bu iyi görünüyor, ama bu da öyle.
Hangisi bir randevu?
Karar veremediyseniz, özel "overkill" menümüzü denemek ister misiniz?
Overkill?
B-Bu gerçekten overkillmiş.
Bu olağanüstü!
Çok lezzetli! İnanılmaz!
Bu konuştuğumuz randevu muydu?
Bununla nereye varacaksın?
Sadece sana aşık olma ihtimalini artırıyorum.
İşler ciddileşiyor, Shido.
Buradan sonra istasyonun güneyine git.
Güney? Ama orası sadece bir yerleşim yeri.
Orada ne olduğunu boşver, git.
O zaman randevumuza başlayalım.
AI veri analizi tamamlandı.
Mağaza Tipi E-5963.
Anlaşıldı!
E-5963!
Ana kapıyı açın!
Shido, bunlar ne?
Onları yiyebilir misin?
Hayır!
Aslında, muhtemelen öldürmezlerdi—
Bak, Shido! Kırmızı bir tane de var!
Çok hızlı!
Derler ki kırmızı olan her zaman üç kat daha hızlıdır.
Ama burada ne yapıyor?
Şu burada ne yapıyor?
Tebrikler!
Kötü Evlilik mi?!
Siz ikiniz 100.000. ziyaretçimizsiniz!
Bu nedenle size özel bir hizmet sunacağız: sınırsız yemek, tamamen ücretsiz!
Kesinlikle bedava!
Hoş geldiniz!
Bekle, bu...
Daha önce hiç bunları görmemiştim, Shido!
Hey, Tohka!
Kawagoe hedefi getirdi.
Takoyaki ekibi, tezgahlarınıza geçin.
Taiyaki ve kar külahı ekibi, biraz insan getirin.
Soba ekibi, acele edin. Ne yapıyorsunuz?!
Gerçekten iyi olacaklar mı? AST de harekete geçiyor gibi görünüyor.
Onları uzak tutmak için üzerime düşeni yaptım.
Anlıyorum.
Parazit.
İletişim hatası.
Origami, beni duyabiliyor musun?
Bizi konuşlandırma için onay aldım.
101 noktasında buluşalım.
Anlaşıldı.
Şuna bak, Shido!
Lezzetli görünmüyor mu?!
Bu da! Ah, şu da!
İnanılmaz!
Bak!
Mesajı aldım. Hadi başla.
Sonuçta bedava.
Of. Nasıl böyle oldu ki?
Shido...
Eğlenmiyor musun?
Şu ana kadar harika vakit geçirdim,
ama sen pek eğleniyor gibi görünmüyorsun.
Ö-Öyle değil.
Gerçekten mi?
Gerçekten.
Üzgünüm. Fazla gergin davrandım.
Sen de eğleniyor musun?
Evet.
Yalan söylemiyorsun, değil mi?
Hayır.
Gerçekten eğleniyorum.
O zaman birlikte yemek yiyelim!
Randevu da bunun için değil mi?
E-Evet.
Hadi gidelim, Shido!
Seninle dünyanın sonuna kadar gelirim!
Tebrikler!
Özel ödülümüzü kazandınız:
Dream Park giriş biletleri!
Çekiliş
Bu da ne? İnanılmaz bir şey mi?
Son derece inanılmaz!
Hemen oraya gitmelisiniz!
İşte, tam şu köşeden dönünce.
Dream Park mı?
Hafta İçi
Bundan mı bahsediyorlardı?
Shido, burası ilginç bir yere benziyor!
Burada ne yapılıyor?
B-Ben aslında...
Tohka, buraya girmeyelim. Tamam mı?
Neden olmasın?
Az önce benimle her yere geleceğini söylemiştin.
Belki de gerçek randevu buradadır?!
Maalesef, randevuların burada yattığını inkar edemem.
Ama giremeyiz!
Oraya hariç her yere!
Henüz reşit değiliz, yani...
Ama randevu... randevu!
Gel!
Origami? Hey, ne yapıyorsun?
Buluşmamız gerekiyordu—
Hedef tespit edildi.
Bana acil durum savaş cihazı getirin.
Koordinatlar 088,107.
Donatıldı.
Buna inanamıyorum.
Neden onu içeri almadı?
Kawagoe, sen de hiç bir kızı yatak odasına çekemedin, değil mi?
Kemerinde birkaç çentik olması iyidir.
Eh, neyse.
Shido işleri adım adım ilerleten türden.
Ha? Yağmur yağıyor.
Bu tuhaf.
Gökyüzünde tek bir bulut yoktu.
Bu işimize yarayabilir.
Bu-Burası neresi?!
Bu mecha ekibinin gizli üssü mü?!
Değil. Sakin ol.
Neden almıyor?!
Seni güçsüz!
Hey, Shido! Bir şeyler yap!
Söyledim zaten. Büyük ihtimalle
alamayacaksın.
Stratejik oynamazsan, elde edemezsin.
O zaman ne yapmamı öneriyorsun?!
Bunu kolayca alabilirsin.
Onu istemiyorum. Bunu seviyorum.
Doğru.
Benzerleri var mı...
Onları senin için yakalayabilirim!
İşe yarar mı?
Tohka, bunu birlikte alalım.
Bu düğmeyi ben hallederim.
Sinyal verdiğimde,
o düğmeyi bırak.
Sadece bir şansımız var.
Anladım.
kez
zaman
Daha değil... Daha değil!
Daha değil!
Şimdi!
Bırak onu, Tohka!
Daha bitmedi!
O düşene kadar mücadele bitmez!
Zamanlaman kusursuz olmalıydı.
Ben en zayıf halkayım.
Düş!
Düş! Neden düşmüyorsun?!
Shido ve ben elimizden geleni yaptık!
Düş. Lütfen düş!
Tohka...
Yalvarırım, lütfen düş!
Lütfen!
Düştü!
Hey, Shido, bu neye dönüşüyor?
Korkarım trenler dönüşmez.
Ne?!
Birleşiyorlar mı?!
Şey, bir nevi diyebiliriz.
Shido, bugün çok eğlendim.
Güzel.
Bunu duyduğuma sevindim.
Yine de Dream Park'a girseydik keşke.
O-o olmamış sayalım.
Eğer öyle istiyorsan, öyle yaparım.
Peki, Shido,
randevu tam olarak nedir?
Bir sonuca varamadım.
Şey, bir erkek ve bir kız dışarı çıkıp
eğlenmesi falan.
Yani, sadece bu kadar mı?
O zaman bugün kesinlikle randevudaydık!
Evet, öyle.
Randevular gerçekten güzel.
Bu inanılmaz.
Bir Ruh, uzay depremi tetiklemeden ortaya çıktı,
ve bir insan çocuğuyla temas kurdu.
Keskin nişancı izni?
Hayır.
Üstler henüz karar vermedi.
Daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı.
Bölgeyi bile tahliye etmedik,
o yüzden sanırım sadece onu gözlem altında tutacağız.
Alfa Noktası'dan Merkez'e.
Durum ne—
Ne?!
Keskin nişancı izni verildi mi?!
Tüm insanlar çok nazikti.
Evet.
Seni öldürmeye çalışan biri olmadı, değil mi?
Dünyanın bu kadar...
nazik,
eğlenceli,
ve bu kadar güzel olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Şimdi mecha ekibinin neden peşimde olduğunu anlıyorum.
Bu dünyaya her geldiğimde,
böyle güzel bir şeyi yok ediyorum.
Tohka...
Shido,
belki de gerçekten burada olmamam daha iyi olurdu.
Bu doğru değil!
Bugün bir uzay depremine neden olmadın, değil mi?!
Hiçbir şeyi yok etmedin!
Bu yeterli değil.
Bir dahaki sefer olup olmayacağını
bilemeyiz.
Eğer geri dönersem, kontrol edemeyeceğim şeyler—
O zaman burada kal!
Ne?
Hiç denedin mi
burada kalmayı?
Ama biliyorsun ki...
Ben hiçbir şey bilmiyorum.
Sana bilmen gereken her şeyi öğreteceğim.
Bir eve ve yiyeceğe ihtiyacım olurdu.
Ya beklenmedik bir şey olursa?
Ben hepsini hallederim.
Beklenmedik şeyler olduğunda
bir çaresine bakarız!
Gerçekten burada yaşayabilir miyim?
Bu dünyada olmama izin var mı?
Evet, var.
Böyle düşünen tek kişi sensin, Shido.
Eminim mecha ekibi ve diğerleri
bu kadar tehlikeli birinin yanında olmaktan nefret eder—
Bu önemli değil!
Eğer insanlar seni kabul etmezse,
ben seni daha çok kabul ederim!
Elimi tut.
Tek yapman gereken bu.
Menzil: 512.15 metre.
Rüzgar yönü: 40.8 derece.
Rüzgar hızı: saniyede 0.04 metre.
Sıcaklık: 24.2 derece Celsius.
Bağıl nem: %52.8.
Koşullar uygun.
Tohka!
B-Bu da neydi böyle?!
Origami?
Origami?!
Origami!
Shido...
Seninle belki...
tüm zorluklara rağmen başarabileceğimi düşünmüştüm.
Ama başaramadım.
Başaramadım!
Dünya bana karşı çıktı!
Adonai Melek!
Sandalphon!
Halvanhelev!
Nasıl yaparsın...
Nasıl yaparsın? Nasıl yaparsın?
Nasıl yaparsın? Nasıl yaparsın?!
İnanılmaz.
Origami, çık oradan!
Yedek kuvvetler nerede?!
Origami?
Origami?!
Sensin.
Dostum...
Ruh ikizim...
Shido'yu öldüren sensin.
Itsuka Shido'yu ben öldürdüm.
Sadece öldürüyorum, öldürüyorum, öldürüyorum.
Ölümü hak ediyorsun, tekrar tekrar ölümü!
O öldü...
Shido-kun'un nabzı yok!
Uzay depremi uyarısı verildi!
Bölgenin sadece yüzde yedisi tahliye edildi!
Yerleşim alanlarından uzak olduğu için biz biraz daha şanslıyız,
ama bu gidişle tüm şehri yok edecek.
Sanırım bu bir şövalye için zar zor geçer not.
Henüz prensesimizi öldürmeyi göze alamayız.
K-Komutan, Shido-kun'a ne olacak?
Çalışmaya devam edin.
Shido'nun bu kadar kolay pes edeceğini mi sanıyorsunuz?
İşte geliyor.
Ah, ah, ah!
Sıcak, çok sıcak!
Ha?
Neden ben...
Komutan?
Ne—
Söylemedim mi?
Shido bir kez ölse bile devam edebilir.
Neden bu kadar uzun sürdü?
Shido'yu derhal geri getirin!
Onu durdurabilecek tek kişinin o olduğunu mu söylüyorsun?
Evet, ustaca planım sayesinde.
Birini öldürdüm.
Ben...
bir Ruh'tan...
farklı değilim.
Defol.
Baba...
Anne...
Shido, intikamını alacağım...
Sh-Shido?!
Shido?
Gerçekten sen misin?
Evet.
Sanırım öyle.
Shido!
Shido! Shido!
Evet, üzgünüm.
Tohka?!
Neler oluyor?!
Halvanhelev'in kontrolünü kaybettim!
Bir yerde serbest bırakmam gerekiyor!
H-Hayır!
Ama onu değil!
O zaman ne yapmam gerekiyor?!
Kritik seviyeye ulaşıyor!
Hadi, Shido.
Az önce öğrettiğim, bir prensesi kurtarmanın kesin yolunu denemeye ne dersin?
T-Tohka!
Öpüşelim!
Ne?!
A-Aslında, unut gitsin.
Başka bir şey düşünelim—
"Öpüşmek" nedir?!
Söyle bana!
Ha?
Hemen! Söyle!
Yani, dudaklarımızı birbirine değd—
Ü-Üzgünüm!
Bana başka seçeneğimiz olmadığı söylendi, o yüzden...
Olduğun yerde kal.
İnsanlar beni görecek.
Shido...
Ha?
Beni tekrar bir randevuya çıkaracak mısın?
Tabii, ne zaman istersen.
Monoton günlerimde,
Monokuro na watashi no hibi
aniden ortaya çıktın,
Totsuzen kimi ga araware
ve soğuk rüzgar değişti.
Tsumetaku fuite ita kaze ga kawaru
Benimle konuşmak için elinden geleni yapıyorsun,
Kenmei ni kimi ga hanasu
ama o kelimelerin ötesinde bir şey hissediyorum.
Kotoba no imi yori zutto
Bu his ne?
Tsutawattekuru mono kore wa nan darou
Şimdiye kadar tanıştığım insanlardan farklısın.
Ima made deatte kita hitotachi to chigatteiru
Kalbimi çalmaya çalışmıyorsun. Beni gerçekten tanımaya çalışıyorsun.
Kokoro wo ubaunjanaku shirou to shiteru
Hisset beni
Belki de beni bu derin uykumdan uyandırabilecek kişi sensin,
Moshikashite kimi dake ga watashi no nemuri samasu hito
tıpkı küçükken sevdiğim resimli kitaptaki prens gibi.
Kodomo no koro ni suki datta ehon no prince mitai
Dokun bana
İçimde bir his var,
Yokan dakedo kimi shika
sadece senin açabileceğin bir kapı olduğuna dair.
Furerarenai tobira ga aru
Usulca vur o kapıya,
Sono te de sotto nokku shite
kilidini aç,
Kagi wo hazushi
ve lütfen kalbimi kurtar.
Onegai save my heart
Dinleyin! Bugün yeni bir öğrencimiz var!
Yatogami Tohka
Ben Yatogami Tohka!
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum!
Sullen Rain
4. Bölüm